東方管制塔 NX リリースノート

ver2.1.0-release
・音量管制機能(ベータ版)実装。
	ゲームの音量を変更する機能を実装した。(本機能はベータ版です)
・ゲームプロセス監視機能を刷新した。
・コントロールに使用されるアイコンを変更した。
・ゲームパス・体験版設定処理の修正。
・管制パネルのTRアイコン表示処理の修正。

ver2.0.0-release
・東方管制塔 NX ver2.x.x 最初のリリース
・[重要]使用しているライブラリのライセンス上の問題を修正した。(ライセンスおよび著作権情報の記載を怠っていたことを修正)
	Doc/License.txt 内に各ライブラリについてライセンスの記載があります。
・実行中のゲームプロセスを捕捉機能を削除した。

ver2.0.0-rc.1
・アイコンを新しくした
・体験版として指定された作品の場合、Th番号シンボルにTRアイコンを付与するようにした。
・言語設定構成処理に関する軽微な修正。

ver2.0.0-beta.4
・プラグイン機能を実装した。
・ゲーム起動中のキー入力監視機能を実装した。
・メインウィンドウにバックアップ作成ボタンを実装した。
・言語リソースを修正。
・ReadMe.en-US.txt修正。

ver2.0.0-beta.3
・ソフトウェア名を「東方管制塔 NX」に変更した。
・アイコンを新しくした。
・ゲーム選択メニューにTh番号を記載するようにした。
・ゲームパス設定ダイアログのゲーム選択リストボックスにTh番号を記載するようにした。
・スコアファイルバックアップの手動作成機能を実装した。
・バックアップファイルを新しいものから順にリストアップするようにした。
・UIの軽微な調整。

ver2.0.0-beta.2
・管制パネルでTh番号シンボルを表示するようにした。
・管制パネルでサブタイトルを表示するようにした。
・英語(米国)、日本語(日本)の2カ国語に対応した。
・設定画面のUIを調整。
・メインウィンドウの最小サイズを設定した。(450x300)
・体験版ラベル削除。
・設定の構成処理を修正。

ver2.0.0-beta.1
・[ゲーム選択]ボタン実装、パスが登録されているゲームのみ選択メニューに表示されるようにした。
・管制パネルにボタン追加実装。
・[ゲームのパスを設定する]ボタンをメインウィンドウに実装。
・メインウィンドウのゲームパステキストボックスを削除。
・ゲームパス一括設定ダイアログを実装した。
・VsyncPatchが対応していない作品についてはVsyncPatch適用メニューを無効にするようにした。
・VsyncPatchが対応していない作品についてはvpatch.ini編集メニューを無効にするようにした。
・ウィンドウリサイザを簡素化した。
・log.txt(東方動作記録)を開く機能を追加した。
・スコアファイルのバックアップ管理機能をメインウィンドウに統合した。
・バックアップから復元する際、バックアップファイルの作成日時を提示するようにした。
・神霊廟以降体験版のスコアファイルバックアップに対応した。
・体験版指定オプションを実装(ゲームパス設定ダイアログ)。
・体験版として指定された作品は管制パネルで体験版であることが明示されるようになった。
・体験版として指定された作品はゲーム選択メニューでTRアイコンが表示されるようにした。
・補助ツールインストールダイアログでインストール先を複数指定できるようにした。
・初回起動時の挙動を変更した。
・コマンドゲームランチャーを削除した。
・ヘルプメニューを簡素化した。
・バージョン情報ダイアログを刷新した。
・その他軽微な修正をした。

ver1.3.0-release
・動作補助ツールを各ゲームのフォルダにインストールする機能を実装した。
	[ツール(T)]→[補助ツールのインストール(I)]
・[設定]で起動時に選択されるゲームを設定できるようにした。(既定値:[前回終了時に選択中のゲーム])
・外部ツール追加処理に関する修正。
・UIの微調整。

ver1.2.1-release
・UIを調整した。
・軽微な修正。

ver1.2.0-release
・ゲーム終了時のスコアファイルのバックアップ作成機能を実装した。

ver1.1.0-release
・東方文花帖、ダブルスポイラー、妖精大戦争、弾幕アマノジャク、秘封ナイトメアダイアリー、バレットフィリア達の闇市場に対応した。
・配布サイトへアクセスできるようにした。
	[ヘルプ(H)]→[Touhou Launch Site 配布サイト]
・東方獣王園対応に関して修正した。

ver1.0.1-release
・ターゲットシステムバージョンおよび最小システム要件を変更した。
・ゲーム終了待機モードに関して軽微な修正をした。

ver1.0.0-release
・Touhou Launch Site ver1.x.x 最初のリリース

ver1.0.0-rc
・Touhou Launch Site ver1.x.x リリース候補版

ver0.1.4-beta
・アプリケーションアイコンを追加した。

ver0.1.3-beta
・東方獣王園に対応した。
・ゲーム実行ファイルの検索機能を実装した。

ver0.1.2-beta
・vpatch.ini エディターを実装した。
・ゲーム終了待機モードに関して修正した。

ver0.1.1-beta
・フィードバック送信メニューを追加した。

ver0.1.0-beta
・最初のWeb公開ベータ版。